자막 제작 : 네미온
game1761.blog.me
간다
지상의 사랑과
정의를 위해서
목숨과 영혼의 모든 걸 쏟아
지금이야 말로 불타라
황금 코스모여
이 암흑의 세상에
일조의 공효을
세인트 세인야
황금혼
소울 오브 골드
이런 시간에 취한 사람인가?
야야, 괜찮냐?
어쩔 수 없네
되살아나라! 황금 전설
부탁이예요
여러분의 힘을 빌려주세요
왈할키오에서 힐다님을
도와준 네가 말하는 말이지
당근, 믿고 싶지만
네 얘기가 진짜라고 한 더
우리가 무슨 도움을 줄 수 있는데?
함께 싸우는 겁니다
병사를 상대로요?
그런 게 가장하다가 생각하고 있느냐?
하지만, 지금 이대로
아무것도 하지 않으면
이 아스갈드는
있다..
이거 놔주세요, 무슨 짓이나요!
거기서 염전히 하고 있어
팍팍 날뛰기는
귀찮게 하지 마
듣어줘, 너희들은 속고 있어
지명수배자인 녀석이 무슨 소리냐?
너희들한테는 안 들냐?
이 대지의 목소리가...
이대로 가다간 이
아스갈드는 멸망할 거야
아스갈드, 라고 말했느냐?
누, 누구죠?
여긴 아스갈드냐?
대체 뭘?
당신 아스갈드의 백성이 아닌가요?
괜, 괜찮으세요?
그렇지, 나는...
비탄의 벽을 파괴했던...
그 때..
다른 골든 세인트 일행과 함께
잠깐... 뭘?
가야 해
간다니 어디에?
멈춰!
비켜라, 아스갈드의 전사여
너희들과 싸울 생각은 없어
그럼 힘을 써서라도 멈추게 할 뿐이야
그 주먹은 하늘을 찢고
그 발차기는 대지를 가른다.
이 세상에 사악함이
널리 퍼졌을 때...
나타난다고 하는
이 사나이 설마...
아테나의 골드 세인트...
그레이티스 이클립스?
위대한...일식...?
태양이 언제부터 저랬지?
일주일 정도일 거예요
보호구역에 서둘러야 돼
기다려!
당신 아테나의 세인트인 거죠?
제 이름은 리피아
부탁이야, 저랑 함께 싸워주세요
언제까지 따라올 셈이냐?
네가 얘기를 들어줄 때까지
얘기라면 몇 번이고 들었어
그리고 답은 똑같아
어째서죠?
네 힘이라면...
아테나의 골든 세인트라면
이 아스갈드를 구할 수 있는데
아테나의 골든 세인트인 이 내가
지금 아스갈드에
관련하고 있을 때가 아니야
아까 싸움을 봤을 때 떠올랐어요
이 사람이야 말로
아스갈드를 구하기 위해서
신 오딘이 써왔던
구제주가 틀림없다고
황금이 날
아스갈드에 불렀다는 거냐?
아뇨... 그냥
그럴 수도 있을 것 같아서요
발할라궁의 시녀인 나한테는
신의 의지는 모르니까요
하지만...
많이 기다리셨습니다.
그, 그게 어제부터
아무것도 먹질 않아서
아뇨, 돈이라면 있어요
그저, 쭉 병사들에게
쫓기고 있으니까
그 병사들이
과거 우리들과 싸운 적도
있다던 갓 워리어냐?
그렇다곤 했어도 다들 약했어
아뇨, 그들은
하급병에 다르지 않아요.
갓 워리어가 될 수 있는 자는
수도 적은 선택받은 자뿐
프로디 님!
여자 한 명도 못 붙잡고
고작 한 명의 타관 사람에게
한 방에 끝나다니...
한심하기는.
하지만 그 타관 사람은
보통 내기가 아니예요
녀석은 아마 아테나의 골드 세인트
골드 세인트라고?
지금 바로
안드리아스 님에게 보고하라
예!
재밌군
안드리아스 리즈?
네, 지금 이 나라에서
신 오딘의 지상대
후보자가 된 사나이예요
그럼 그 안드리아스라는 사나이가
날 아스갈드에
아뇨, 그가 하고 있는 일은
신 오딘의 의지가 아니예요
힐다 님
힐다 님, 정신 차리세요?
황금은 지상대
후보자였던 힐다 님이
돌연 산간에서 쓰러져버려
그 뒷걸목이 된 게 안드리아스 리즈!
안드리아스는 이 나라에서는
금지 되어 있던 대수
유그드라실을 부활 시켜
유그드라실의 매가
열매을 맺었을 때
아스갈드의 지대는
녹색으로 번져
하늘에서는 햇빛이 빛쳐
우리들을 고통받고, 아프게 해온
겨울은 끝을 고하는 겁니다
지어낸 말로 사람들을 속이고
그리고
7명의 갓 워리어 이용해
이 아스갈드를
지배하려고 하고 있어요
한시라도 빨리
유그드라실을 소멸시키지 않으면
이 아스갈드가 끝일이 날 거예요
부탁이예요, 아이오리아
저랑 함께 싸워줘요
그리고 안드리아스를 쓰러뜨려줘
지금 우리들 아테나의 세인트는
명계에서 하데스와의 싸움을 해야 돼
그리고 그 싸움 안에서 난 죽었어
지금도 생각나
명계에서 비탄의 벽을 파괴했을 때
이 몸이 소멸해 가는 순간을
하지만 지금의 네는
아, 싸웠을 때 주먹에
전해지는 감촉도
이 요리도 진짜다...
지금 이 육체는
틀림없이 평범한 상태야
대체 왜 내가 되살아난 거지?
게다가 이 아스갈드에서...?
황금의 의지라는 건가?
그렇다면
황금은 나한테 대체 뭘
시키려고 하고 있는 거지?
아이오리아...
명백한 건 그저 하나...
이렇게 육체가 있는 이상
난 아테나의 골든 세이트로서
싸워야만 한다는 거야
그래, 네게는
네 싸움이 있군요...
넌 왜 싸우는 거지?
몸을 위험에 빠트리고
너 혼자서...
그때,
힐다 님이 제게 그랬어요
유그드라실를 파괴하고
안드라이스의 야망을 저지하세요.
그리고 이 아스갈드도...
아름다운 아스갈드의 대지를
미래의 세대에 남기는 거예요.
아스갈드를 미래의 세대에?
리피아, 이건 당신 밖에
할 수 없는 일이예요.
왜 저인지는 모르겠어요
하지만...
의미할 곳도 없는 날 키워주신
힐다님의 말씀을 저는 믿을 겁니다
가로 막아서 미안했어요.
새 인생 부디 소중히 써주세요.
안드리아스는 지어낸
말로 사람들을 속이고
그리고 이 아스갈드를
지배하려고 하고 있어요.
아이오리아, 부탁이예요
저랑 함께 싸워줘요.
그리고 안드리아스를 쓰러뜨려줘요.
이 거대한 코스모는 대체?
리피아...
빨리 도망가
자 빨리
이제 이런 곳까지...
배신자는 어디까지나 따라간다..
리피아, 찾고 있었다
프로디...
거칠게 행동하는 건 바줬으면 해
이것도 아스갈드를 위해서야
아스갈드를 위해서가 아닌
안드리아스를 위해서잖아?
네가 이 이상 멋대로 행동한다면
아무리 나라고 한 더
지킬 수 있다고 할 수 없어
너한테 지켜달라고 한 적 없거든
골드 세인트에게
지켜달라고 할 셈이었냐?
허나 모습이
안 보이는 것 같은데?
걔라면 이제 없어
부탁할 세인트는 도망갔나?
도망간 게 아니야,
그에겐 그의 싸움이 있어
모처럼 골드 세인트랑
싸울 기회가 있을 것 같았는데
정말로 유감이네
아테나도 한심한 부하를 가졌네
나라면 여기에 있다
아이오리아!
내 앞에서 아테나를
욕한 건 네는 후회하겠지
왜 여기에?
여기서 볼일을 본다고 해도
별 시간은 안 들어
구경할게, 골드 세인트가
얼마나 대단한지
바라는 대로 보여주지
가자. 레오!
듣어라, 기사의 포호를
라이트닝 볼트!
굉장하다...
과연, 골드 세인트네...
다음은 네 차례다
갓 워리어 굴린부르스티의 프로디!
골드 세인트 레오의 아이오리아!
호각으로 싸우고 있어
아니, 과연 어떨까?
뭐지, 저 권은?
내 검
지그슈벨트는 자유자재의 검
이 내가 바라는 대로
전장을 날아다니며,
적을 베어버린다.
빛의 속도를 뛰어넘는 내 검이
스피드로 진다니...
아직도 모르겠냐?
아스갈드의 대지
그리고 대지 유그드라실에 의해 지금
갓 로브에게는 새로운 힘이
부여받고 있는 거야
아스갈드에서는
세인트가 불리하다는 거냐?
그런 건 비겁하잖아
우리들 아스갈드의 갓 워리어
이 대지를 빌려
무슨 부끄러움이 있을까...?
이 대지의 발판이 되라
황금의 사자여
아이오리아!
뭐야 저건?
역시 그렇군
너 한 번 죽었지?
이, 이건?
아스갈드에는 엔헤리어라는
왕좌를 모은 전사의 전설이 있어
그 몸에는 여러
모양이 나온다고 하더군
웃고 싶으면 웃어
한 번 죽었음에도 달아지 않고
이 세상에 되살아나
그 의미도 모르고 있는 이 나를
그렇다면 죽음의 어둠 속으로 돌아가
패자는 죽음이 있을 뿐
죽은 자는 자신의 나약함을 인정해
영원히 피 속을 엎드려 기도록 해라
아이오로스 형 유품의 목거리가
형...
유그드라실에 가라
우리들이 다시
한 번 삶을 받은 의미가
거기에 있다
형?
형, 형, 형이지?
있지, 형?
무슨 일이 있었어?
어, 형...
난 지금부터 주어야 하는
사명을 절두하겠다.
아이오리아
언젠가 네게도 다가오겠지
영혼을 걸고
사명을 다하는
그 때가...
대체 무슨 일이 일어났지?
내 형, 아이오로스...
너는 항상 그래
중요한 일은
아무것도 얘기해주지 않았어
그때도 얘기해줬다면
난 네 힘이 되어줬을 텐데...
내가 찾아낼게
영혼을 걸고 이루는
사명이라는 걸
내 세상에 다시 한 번
되살아난 이유를
이 싸움의 끝에
그 답이 있다고 한다면
불타라, 내 코스모
이건...
무슨 일이 일어난 거지?
대체, 그 크로스는?
크로스가 어떻게 변화한 덧
우리들에게는 아스갈드의
대수의 가호가 있어
라이트닝 플라즈마
지금 이 힘은...
저건 골드 크로스의
힘인가...
신의 힘에 눈을 뛌나?
리피아?
아니, 아니야
너는 대체?
프로디 님
여기는 일단 퇴각하죠
하늘 높이
空高くかかげよう
하늘 높이 세우는
路(みち)を照らす命のきらめき
길을 비추는 생명의 광채
運命にひかれる
운명에 끌리는
それは星座の神話さ　ソルジャ一 ドリ一ム
그건 별자리의 신화야 솔저드림!
解き放てよ 燃えるコスモ
해방해켜, 불타는 코스모를
勝利をいだく　明日のために
승리를 품어 내일을 위해
聖?士星矢　翼は天を驅ける
성두사 세이야 날개는 하늘을 오를 거야
選ばれた申し子のように
선택받은 산물처럼
지금의 코스모는?
이건 혹시 신?
골드 세인트들이 왜 부활한 건지
수수께끼가 수용돌이치는 중에
새로운 적이 습격해온다
차회 : 세인트 세이야 소울 오브 골드
파헤쳐라! 유그드라실의 비밀
너는 코스모를 느켜본 적이 있냐?